Introducción
https://drive.google.com/file/d/1lWcD1x3PrOYSYRylVrl3zc2ipWZOZ08L/view

Tipo de dato numerico - div y mod - tipo de dato boolean
https://drive.google.com/file/d/1RnmZt2X84voA3_8w6LJ26uDdM-8D0oHG/view

tipo de dato char y string - variables y constantes
https://drive.google.com/file/d/1SJ4q2X77HeWHs0j7vzrN_XzufARjMom6/view

estructura de programa - pre y post condiciones - read y write
https://drive.google.com/file/d/17YYulgXu5ECAPahse51sTuoovXhSK4ii/view

estructuras de control if y case
https://drive.google.com/file/d/1n8nxOca8QDnNVXoMHCOxNGaHzwO7N0og/view

estructuras de control while y repeat until
https://drive.google.com/file/d/1CJ_3djg694RAg-_fd2rPI3A1OnnsEz58/view

estructuras de control - for
https://drive.google.com/file/d/1kgS4HjZC2-LNu-Fq2OTFqsSDrdgwEzF5/view

maximos y minimos
https://drive.google.com/file/d/1BdeUpV_rxCKOiwvlUFE9Q2oqEZt3Lfjp/view

tipos de datos definidos por el usuario
https://drive.google.com/file/d/16m_soc841ZLIOlE0-a7I5lujW_KZiycw/view

tipos de datos definidos por el usuario - subrango
https://drive.google.com/file/d/1hocSwINvmfyxqEmXJDaagJUnKMVW6W_9/view

modularizacion
https://drive.google.com/file/d/1-9nJIxP479L21CArUi7H5pvrMZeNnFiw/view

procedimientos
https://drive.google.com/file/d/1LUev2ORrtcJNbMyIZ7E69FvaTX22SZSN/view

funciones
https://drive.google.com/file/d/13XojUntEkvK-O2gN7ZmNSAdyq0bFJcwZ/view

alcance de las variables
https://drive.google.com/file/d/1Vy0zwNMrYdHYQ2uvta6D4OTAoBkdBxxe/view

comunicacion entre modulos
https://drive.google.com/file/d/1NZtfou18h43rb-GB_OTjuOBMoA0aBh81/view

parametros por valor y por referencia
https://drive.google.com/file/d/1_uv_Wm7dpjztDsedEpzHughdGr8orWjA/view

tipos de datos estructurados
https://drive.google.com/file/d/1LGGRNZF6uggWyTOP-yi6-VgLOjPDHKNF/view

registros
https://drive.google.com/file/d/18JJg7a37k6E9MP4HI858_DlxZmkFVNFy/view

registro de registro
https://drive.google.com/file/d/1GrjuhmrtG0ZMo_gD9temUtfRSX-VYHH6/view

corte de control
https://drive.google.com/file/d/1L4ENciagPujHCVFT6iXE_-y73LXr5JVS/view

estructura de datos - arreglo
https://drive.google.com/file/d/1RVg0VK4e2EGsffGomjaJdHUG4Iy9gVei/view

estructura de datos - arreglo - recorrido total y parcial
https://drive.google.com/file/d/1BNQkrx-V4CkC7aF9xRa-f_riURa--oAm/view

arreglos - dim fisica y dim logica
https://drive.google.com/file/d/15IY7YSKvMaY-FkStoDCjrfmq-nhpefkr/view

arreglos - agregar insertar y eliminar elementos
https://drive.google.com/file/d/1N9XYrNQjS-sIf1xCy92HVsq9eUooyCan/view

arreglos - busqueda en vectores ordenados y desordenados
https://drive.google.com/file/d/1W2wUwRLMQO7Du09yphEK-XgzsxJFe53Q/view

alocacion de memoria estatica y dinamica
https://drive.google.com/file/d/1-PhTXFJvjOfYBtEzBd49nSGT3SXu-zWQ/view

puntero
https://drive.google.com/file/d/1Ae85i8ciA1m8sFIbArEm15_oQ8zE13DT/view

memoria de un programa
https://drive.google.com/file/d/1n5GBqh6p0Bg96QTlozV6P6nhsuqF8hU1/view

introduccion - lista
https://drive.google.com/file/d/1-SekN83bkfXB7WdvszGAeX43237LNiaa/view

creacion y recorrido - lista
https://drive.google.com/file/d/1i87W6CPoXVJ2hAuP7sxd3aESGUfXFaOQ/view

aregar adelante y al final - lista
https://drive.google.com/file/d/18WfQNXzhntPTCxWT69jKUbGNcIAyRr3C/view

busqueda - lista
https://drive.google.com/file/d/1UfOiN_d-e8JRYMZMYHuc0tH7w3iUGvPC/view

eliminar - lista
https://drive.google.com/file/d/1iJ9J1lCFQIBq58Wcu7koTz3TG9pohHLj/view

insertar ordenado - lista
https://drive.google.com/file/d/1dAlKeN9cdCHxJq_tHeDhHBKcgYRvZ-qN/view

correccion de programas
https://drive.google.com/file/d/1uTap3V1FUBbtOBjVxrK2MXBq7hysbyvo/view

eficiencia de programas
https://drive.google.com/file/d/1F1q0TdggdTdPX6UHVecvFt7YwGfObjCS/view